Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/story-class.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: New in v1.21.0
ko: v1.21.0 에서 새로 추가됨

source: **Method / Attribute**
ko: **메서드 / 속성**

source: **Short Description**
ko: **간단한 설명**

source: "rewind" story output to its beginning
ko: 스토리 출력을 시작 부분으로 "되감기"

source: compute story content to fit in provided rectangle
ko: 제공된 사각형에 맞도록 스토리 콘텐츠 계산

source: write the computed content to current page
ko: 계산된 콘텐츠를 현재 페이지에 쓰기

source: callback function logging currently processed story content
ko: 현재 처리 중인 스토리 콘텐츠를 로깅하는 콜백 함수

source: the story's underlying :htmlTag:`body`
ko: 스토리의 기본 :htmlTag:`body`

source: places and draws Story to a DocumentWriter
ko: Story를 DocumentWriter에 배치하고 그리기

source: iterative layout of html content to a DocumentWriter
ko: HTML 콘텐츠를 DocumentWriter에 반복 레이아웃

source: like `write()` but also creates PDF links
ko: `write()` 와 유사하지만 PDF 링크도 생성

source: like `write_stabilized()` but also creates PDF links
ko: `write_stabilized()` 와 유사하지만 PDF 링크도 생성

source: Finds optimal rect that contains the story `self`.
ko: 스토리 `self` 를 포함하는 최적의 rect를 찾습니다.

source: **Class API**
ko: **클래스 API**

source: Create a **story**, optionally providing HTML and CSS source. The HTML is parsed, and held within the Story as a DOM (Document Object Model).
ko: **스토리** 를 생성하며, 선택적으로 HTML 및 CSS 소스를 제공합니다. HTML은 파싱되어 Story 내에서 DOM(Document Object Model)로 유지됩니다.

source: This structure may be modified: content (text, images) may be added, copied, modified or removed by using methods of the :ref:`Xml` class.
ko: 이 구조는 수정할 수 있습니다: :ref:`Xml` 클래스의 메서드를 사용하여 콘텐츠(텍스트, 이미지)를 추가, 복사, 수정 또는 제거할 수 있습니다.

source: When finished, the **story** can be written to any device; in typical usage the device may be provided by a :ref:`DocumentWriter` to make new pages.
ko: 완료되면 **스토리** 는 모든 장치에 쓸 수 있습니다. 일반적인 사용에서 장치는 :ref:`DocumentWriter` 에 의해 제공되어 새 페이지를 만듭니다.

source: Here are some general remarks:
ko: 다음은 일반적인 설명입니다:

source: The :ref:`Story` constructor parses and validates the provided HTML to create the DOM.
ko: :ref:`Story` 생성자는 제공된 HTML을 파싱하고 검증하여 DOM을 생성합니다.

source: PyMuPDF provides a number of ways to manipulate the HTML source by providing access to the *nodes* of the underlying DOM. Documents can be completely built from ground up programmatically, or the existing DOM can be modified pretty arbitrarily. For details of this interface, please see the :ref:`Xml` class.
ko: |PyMuPDF| 는 기본 DOM의 *노드* 에 대한 액세스를 제공하여 HTML 소스를 조작하는 여러 방법을 제공합니다. 문서는 프로그래밍 방식으로 처음부터 완전히 구축할 수 있거나, 기존 DOM을 거의 임의로 수정할 수 있습니다. 이 인터페이스의 세부 사항은 :ref:`Xml` 클래스를 참조하세요.

source: If no (or no more) changes to the DOM are required, the story is ready to be laid out and to be fed to a series of devices (typically devices provided by a :ref:`DocumentWriter` to produce new pages).
ko: DOM에 대한 변경이 더 이상 필요하지 않으면 스토리는 레이아웃되고 일련의 장치(일반적으로 새 페이지를 생성하기 위해 :ref:`DocumentWriter` 에 의해 제공되는 장치)에 공급할 준비가 됩니다.

source: The next step is to place the story and write it out. This can either be done directly, by looping around calling `place()` and `draw()`, or alternatively, the looping can handled for you using the `write()` or `write_stabilised()` methods. Which method you choose is largely a matter of taste.
ko: 다음 단계는 스토리를 배치하고 쓰는 것입니다. 이것은 `place()` 및 `draw()` 호출을 반복하는 루프로 직접 수행하거나, 대신 `write()` 또는 `write_stabilised()` 메서드를 사용하여 루프를 처리할 수 있습니다. 어떤 방법을 선택할지는 주로 취향의 문제입니다.

source: To work in the first of these styles, the following loop should be used:
ko: 이러한 스타일 중 첫 번째로 작업하려면 다음 루프를 사용해야 합니다:

source: Obtain a suitable device to write to; typically by requesting a new, empty page from a :ref:`DocumentWriter`.
ko: 쓰기에 적합한 장치를 얻습니다. 일반적으로 :ref:`DocumentWriter` 에서 새 빈 페이지를 요청합니다.

source: Determine one or more rectangles on the page, that should receive **story** data. Note that not every page needs to have the same set of rectangles.
ko: 페이지에서 **스토리** 데이터를 받을 하나 이상의 사각형을 결정합니다. 모든 페이지가 동일한 사각형 세트를 가질 필요는 없습니다.

source: Pass each rectangle to the **story** to place it, learning what part of that rectangle has been filled, and whether there is more story data that did not fit. This step can be repeated several times with adjusted rectangles until the caller is happy with the results.
ko: 각 사각형을 **스토리** 에 전달하여 배치하고, 해당 사각형의 어느 부분이 채워졌는지, 맞지 않는 더 많은 스토리 데이터가 있는지 확인합니다. 이 단계는 호출자가 결과에 만족할 때까지 조정된 사각형으로 여러 번 반복할 수 있습니다.

source: Optionally, at this point, we can request details of where interesting items have been placed, by calling the `element_positions()` method. Items are deemed to be interesting if their integer `heading` attribute is a non-zero (corresponding to HTML tags :htmlTag:`h1` - :htmlTag:`h6`), if their `id` attribute is not `None` (corresponding to HTML tag :htmlTag:`id`), or if their `href` attribute is not `None` (responding to HTML tag :htmlTag:`href`). This can conveniently be used for automatic generation of a Table of Contents, an index of images or the like.
ko: 선택적으로 이 시점에서 `element_positions()` 메서드를 호출하여 흥미로운 항목이 배치된 위치에 대한 세부 정보를 요청할 수 있습니다. 항목은 정수 `heading` 속성이 0이 아닌 경우(HTML 태그 :htmlTag:`h1` - :htmlTag:`h6` 에 해당), `id` 속성이 `None` 이 아닌 경우(HTML 태그 :htmlTag:`id` 에 해당), 또는 `href` 속성이 `None` 이 아닌 경우(HTML 태그 :htmlTag:`href` 에 해당) 흥미로운 것으로 간주됩니다. 이것은 목차, 이미지 인덱스 등의 자동 생성에 편리하게 사용할 수 있습니다.

source: Next, draw that rectangle out to the device with the `draw()` method.
ko: 다음으로 `draw()` 메서드를 사용하여 해당 사각형을 장치에 그립니다.

source: If the most recent call to `place()` indicated that all the story data had fitted, stop now.
ko: `place()` 에 대한 가장 최근 호출이 모든 스토리 데이터가 맞았다고 표시하면 지금 중지합니다.

source: Otherwise, we can loop back. If there are more rectangles to be placed on the current device (page), we jump back to step 3 - if not, we jump back to step 1 to get a new device.
ko: 그렇지 않으면 루프로 돌아갈 수 있습니다. 현재 장치(페이지)에 배치할 더 많은 사각형이 있으면 3단계로 돌아가고, 그렇지 않으면 새 장치를 얻기 위해 1단계로 돌아갑니다.

source: Alternatively, in the case where you are using a :ref:`DocumentWriter`, the `write()` or `write_stabilized()` methods can be used. These handle all the looping for you, in exchange for being provided with callbacks that control the behaviour (notably a callback that enumerates the rectangles/pages to use).
ko: 대안으로 :ref:`DocumentWriter` 를 사용하는 경우 `write()` 또는 `write_stabilized()` 메서드를 사용할 수 있습니다. 이것들은 동작을 제어하는 콜백(특히 사용할 사각형/페이지를 열거하는 콜백)을 제공하는 대가로 모든 루프를 처리합니다.

source: Which part of the **story** will land on which rectangle / which page, is fully under control of the :ref:`Story` object and cannot be predicted.
ko: **스토리** 의 어느 부분이 어떤 사각형/어떤 페이지에 배치될지는 :ref:`Story` 객체의 완전한 제어 하에 있으며 예측할 수 없습니다.

source: Images may be part of a **story**. They will be placed together with any surrounding text.
ko: 이미지는 **스토리** 의 일부일 수 있습니다. 주변 텍스트와 함께 배치됩니다.

source: Multiple stories may - independently from each other - write to the same page. For example, one may have separate stories for page header, page footer, regular text, comment boxes, etc.
ko: 여러 스토리는 서로 독립적으로 같은 페이지에 쓸 수 있습니다. 예를 들어 페이지 헤더, 페이지 푸터, 일반 텍스트, 주석 상자 등에 대해 별도의 스토리를 가질 수 있습니다.

source: Parameters
ko: 매개변수

source: HTML source code. If omitted, a basic minimum is generated (see below). If provided, not a complete HTML document is needed. The in-built source parser will forgive (many / most) HTML syntax errors and also accepts HTML fragments like `"<b>Hello, <i>World!</i></b>"`.
ko: HTML 소스 코드. 생략하면 기본 최소값이 생성됩니다(아래 참조). 제공된 경우 완전한 HTML 문서가 필요하지 않습니다. 내장 소스 파서는 (많은/대부분의) HTML 구문 오류를 용서하며 `"<b>Hello, <i>World!</i></b>"` 와 같은 HTML 조각도 허용합니다.

source: CSS source code. If provided, must contain valid CSS specifications.
ko: CSS 소스 코드. 제공된 경우 유효한 CSS 사양을 포함해야 합니다.

source: the default text font size.
ko: 기본 텍스트 글꼴 크기.

source: an :ref:`Archive` from which to load resources for rendering. Currently supported resource types are images and text fonts. If omitted, the story will not try to look up any such data and may thus produce incomplete output. .. note:: Instead of an actual archive, valid arguments for **creating** an :ref:`Archive` can also be provided -- in which case an archive will temporarily be constructed. So, instead of `story = pymupdf.Story(archive=pymupdf.Archive("myfolder"))`, one can also shorter write `story = pymupdf.Story(archive="myfolder")`.
ko: 렌더링을 위한 리소스를 로드할 :ref:`Archive`. 현재 지원되는 리소스 타입은 이미지와 텍스트 글꼴입니다. 생략하면 스토리는 이러한 데이터를 찾으려고 시도하지 않으므로 불완전한 출력을 생성할 수 있습니다. .. note:: 실제 아카이브 대신 :ref:`Archive` 를 **생성** 하기 위한 유효한 인수도 제공할 수 있습니다. 이 경우 아카이브가 임시로 구성됩니다. 따라서 `story = pymupdf.Story(archive=pymupdf.Archive("myfolder"))` 대신 `story = pymupdf.Story(archive="myfolder")` 로 더 짧게 쓸 수도 있습니다.

source: an :ref:`Archive` from which to load resources for rendering. Currently supported resource types are images and text fonts. If omitted, the story will not try to look up any such data and may thus produce incomplete output.
ko: 렌더링을 위한 리소스를 로드할 :ref:`Archive`. 현재 지원되는 리소스 타입은 이미지와 텍스트 글꼴입니다. 생략하면 스토리는 이러한 데이터를 찾으려고 시도하지 않으므로 불완전한 출력을 생성할 수 있습니다.

source: Instead of an actual archive, valid arguments for **creating** an :ref:`Archive` can also be provided -- in which case an archive will temporarily be constructed. So, instead of `story = pymupdf.Story(archive=pymupdf.Archive("myfolder"))`, one can also shorter write `story = pymupdf.Story(archive="myfolder")`.
ko: 실제 아카이브 대신 :ref:`Archive` 를 **생성** 하기 위한 유효한 인수도 제공할 수 있습니다. 이 경우 아카이브가 임시로 구성됩니다. 따라서 `story = pymupdf.Story(archive=pymupdf.Archive("myfolder"))` 대신 `story = pymupdf.Story(archive="myfolder")` 로 더 짧게 쓸 수도 있습니다.

source: Calculate that part of the story's content, that will fit in the provided rectangle. The method maintains a pointer which part of the story's content has already been written and upon the next invocation resumes from that pointer's position.
ko: 제공된 사각형에 맞는 스토리 콘텐츠의 일부를 계산합니다. 이 메서드는 스토리 콘텐츠의 어느 부분이 이미 쓰여졌는지에 대한 포인터를 유지하며, 다음 호출 시 해당 포인터 위치에서 재개합니다.

source: layout the current part of the content to fit into this rectangle. This must be a sub-rectangle of the page's :ref:`MediaBox<Glossary_MediaBox>`.
ko: 콘텐츠의 현재 부분을 이 사각형에 맞도록 레이아웃합니다. 이것은 페이지의 :ref:`MediaBox<Glossary_MediaBox>` 의 하위 사각형이어야 합니다.

source: Return type
ko: 반환 타입

source: Returns
ko: 반환값

source: a bool (int) `more` and a rectangle `filled`. If `more == 0`, all content of the story has been written, otherwise more is waiting to be written to subsequent rectangles / pages. Rectangle `filled` is the part of `where` that has actually been filled.
ko: bool(int) `more` 와 사각형 `filled`. `more == 0` 이면 스토리의 모든 콘텐츠가 쓰여진 것이고, 그렇지 않으면 더 많은 콘텐츠가 후속 사각형/페이지에 쓰이기를 기다리고 있습니다. 사각형 `filled` 는 실제로 채워진 `where` 의 부분입니다.

source: Write the content part prepared by :meth:`Story.place` to the page.
ko: :meth:`Story.place` 로 준비된 콘텐츠 부분을 페이지에 씁니다.

source: the :ref:`Device` created by `dev = writer.begin_page(mediabox)`. The device knows how to call all MuPDF functions needed to write the content.
ko: `dev = writer.begin_page(mediabox)` 로 생성된 :ref:`Device`. 장치는 콘텐츠를 쓰는 데 필요한 모든 MuPDF 함수를 호출하는 방법을 알고 있습니다.

source: a matrix for transforming content when writing to the page. An example may be writing rotated text. The default means no transformation (i.e. the :ref:`Identity` matrix).
ko: 페이지에 쓸 때 콘텐츠를 변환하는 행렬. 예를 들어 회전된 텍스트를 쓰는 것입니다. 기본값은 변환 없음(즉, :ref:`Identity` 행렬)을 의미합니다.

source: Let the Story provide positioning information about certain HTML elements once their place on the current page has been computed - i.e. invoke this method **directly after** :meth:`Story.place`.
ko: Story가 현재 페이지에서의 위치가 계산된 후 특정 HTML 요소에 대한 위치 정보를 제공하도록 합니다. 즉, :meth:`Story.place` **직후에** 이 메서드를 호출합니다.

source: *Story* will pass position information to *function*. This information can for example be used to generate a Table of Contents.
ko: *Story* 는 위치 정보를 *function* 에 전달합니다. 이 정보는 예를 들어 목차를 생성하는 데 사용할 수 있습니다.

source: a Python function accepting an :class:`ElementPosition` object. It will be invoked by the Story object to process positioning information. The function **must** be a callable accepting exactly one argument.
ko: :class:`ElementPosition` 객체를 받는 Python 함수. Story 객체에 의해 호출되어 위치 정보를 처리합니다. 함수는 **반드시** 정확히 하나의 인수를 받는 호출 가능한 객체여야 합니다.

source: an optional dictionary with any **additional** information that should be added to the :class:`ElementPosition` instance passed to `function`. Like for example the current output page number. Every key in this dictionary must be a string that conforms to the rules for a valid Python identifier. The complete set of information is explained below.
ko: `function` 에 전달되는 :class:`ElementPosition` 인스턴스에 추가되어야 하는 **추가** 정보가 있는 선택적 딕셔너리. 예를 들어 현재 출력 페이지 번호입니다. 이 딕셔너리의 모든 키는 유효한 Python 식별자 규칙을 준수하는 문자열이어야 합니다. 전체 정보 세트는 아래에 설명되어 있습니다.

source: Rewind the story's document to the beginning for starting over its output.
ko: 출력을 다시 시작하기 위해 스토리 문서를 시작 부분으로 되감습니다.

source: The :htmlTag:`body` part of the story's DOM. This attribute contains the :ref:`Xml` node of :htmlTag:`body`. All relevant content for PDF production is contained between "<body>" and "</body>".
ko: 스토리 DOM의 :htmlTag:`body` 부분. 이 속성은 :htmlTag:`body` 의 :ref:`Xml` 노드를 포함합니다. PDF 생성을 위한 모든 관련 콘텐츠는 "<body>" 와 "</body>" 사이에 포함됩니다.

source: Places and draws Story to a `DocumentWriter`. Avoids the need for calling code to implement a loop that calls `Story.place()` and `Story.draw()` etc, at the expense of having to provide at least the `rectfn()` callback.
ko: Story를 `DocumentWriter` 에 배치하고 그립니다. `Story.place()` 및 `Story.draw()` 등을 호출하는 루프를 구현하는 호출 코드의 필요성을 피하지만, 최소한 `rectfn()` 콜백을 제공해야 합니다.

source: a `DocumentWriter` or None.
ko: `DocumentWriter` 또는 None.

source: a callable taking `(rect_num: int, filled: Rect)` and returning `(mediabox, rect, ctm)`: * mediabox: None or rect for new page. * rect: The next rect into which content should be placed. * ctm: None or a `Matrix`.
ko: `(rect_num: int, filled: Rect)` 를 받아 `(mediabox, rect, ctm)` 를 반환하는 호출 가능한 객체: * mediabox: 새 페이지의 None 또는 rect. * rect: 콘텐츠가 배치될 다음 rect. * ctm: None 또는 `Matrix`.

source: a callable taking `(rect_num: int, filled: Rect)` and returning `(mediabox, rect, ctm)`:
ko: `(rect_num: int, filled: Rect)` 를 받아 `(mediabox, rect, ctm)` 를 반환하는 호출 가능한 객체:

source: mediabox: None or rect for new page.
ko: mediabox: 새 페이지의 None 또는 rect.

source: rect: The next rect into which content should be placed.
ko: rect: 콘텐츠가 배치될 다음 rect.

source: ctm: None or a `Matrix`.
ko: ctm: None 또는 `Matrix`.

source: None, or a callable taking `(position: ElementPosition)`: * position: An `ElementPosition` with an extra `.page_num` member. Typically called multiple times as we generate elements that are headings or have an id.
ko: None 또는 `(position: ElementPosition)` 를 받는 호출 가능한 객체: * position: 추가 `.page_num` 멤버를 가진 `ElementPosition`. 일반적으로 제목이거나 id를 가진 요소를 생성할 때 여러 번 호출됩니다.

source: None, or a callable taking `(position: ElementPosition)`:
ko: None 또는 `(position: ElementPosition)` 를 받는 호출 가능한 객체:

source: An `ElementPosition` with an extra `.page_num` member.
ko: 추가 `.page_num` 멤버를 가진 `ElementPosition`.

source: Typically called multiple times as we generate elements that are headings or have an id.
ko: 일반적으로 제목이거나 id를 가진 요소를 생성할 때 여러 번 호출됩니다.

source: None, or a callable taking `(page_num, mediabox, dev, after)`; called at start (`after=0`) and end (`after=1`) of each page.
ko: None 또는 `(page_num, mediabox, dev, after)` 를 받는 호출 가능한 객체. 각 페이지의 시작(`after=0`)과 끝(`after=1`)에서 호출됩니다.

source: Static method that does iterative layout of html content to a `DocumentWriter`.
ko: HTML 콘텐츠를 `DocumentWriter` 에 반복 레이아웃하는 정적 메서드.

source: For example this allows one to add a table of contents section while ensuring that page numbers are patched up until stable.
ko: 예를 들어 이것은 페이지 번호가 안정될 때까지 패치되도록 하면서 목차 섹션을 추가할 수 있게 합니다.

source: Repeatedly creates a new `Story` from `(contentfn(), user_css, em, archive)` and lays it out with internal call to `Story.write()`; uses a None writer and extracts the list of `ElementPosition`'s which is passed to the next call of `contentfn()`.
ko: `(contentfn(), user_css, em, archive)` 로부터 새 `Story` 를 반복적으로 생성하고 `Story.write()` 내부 호출로 레이아웃합니다. None writer를 사용하고 `ElementPosition` 목록을 추출하여 `contentfn()` 의 다음 호출에 전달합니다.

source: When the html from `contentfn()` becomes unchanged, we do a final iteration using `writer`.
ko: `contentfn()` 의 HTML이 변경되지 않으면 `writer` 를 사용하여 최종 반복을 수행합니다.

source: A `DocumentWriter`.
ko: `DocumentWriter`.

source: A function taking a list of `ElementPositions` and returning a string containing html. The returned html can depend on the list of positions, for example with a table of contents near the start.
ko: `ElementPositions` 목록을 받아 HTML을 포함하는 문자열을 반환하는 함수. 반환된 HTML은 위치 목록에 따라 달라질 수 있습니다. 예를 들어 시작 부분 근처에 목차가 있습니다.

source: A callable taking `(rect_num: int, filled: Rect)` and returning `(mediabox, rect, ctm)`: * mediabox: None or rect for new page. * rect: The next rect into which content should be placed. * ctm: A `Matrix`.
ko: `(rect_num: int, filled: Rect)` 를 받아 `(mediabox, rect, ctm)` 를 반환하는 호출 가능한 객체: * mediabox: 새 페이지의 None 또는 rect. * rect: 콘텐츠가 배치될 다음 rect. * ctm: `Matrix`.

source: A callable taking `(rect_num: int, filled: Rect)` and returning `(mediabox, rect, ctm)`:
ko: `(rect_num: int, filled: Rect)` 를 받아 `(mediabox, rect, ctm)` 를 반환하는 호출 가능한 객체:

source: ctm: A `Matrix`.
ko: ctm: `Matrix`.

source: None, or a callable taking `(page_num, medibox, dev, after)`; called at start (`after=0`) and end (`after=1`) of each page.
ko: None 또는 `(page_num, medibox, dev, after)` 를 받는 호출 가능한 객체. 각 페이지의 시작(`after=0`)과 끝(`after=1`)에서 호출됩니다.

source: If true, we add unique ids to all header tags that don't already have an id. This can help automatic generation of tables of contents.
ko: true이면 id가 아직 없는 모든 헤더 태그에 고유 id를 추가합니다. 이것은 목차의 자동 생성에 도움이 될 수 있습니다.

source: Returns:
ko: 반환값:

source: Similar to `write()` except that we don't have a `writer` arg and we return a PDF `Document` in which links have been created for each internal html link.
ko: `write()` 와 유사하지만 `writer` 인수가 없고 각 내부 HTML 링크에 대해 링크가 생성된 PDF `Document` 를 반환합니다.

source: Similar to `write_stabilized()` except that we don't have a `writer` arg and instead return a PDF `Document` in which links have been created for each internal html link.
ko: `write_stabilized()` 와 유사하지만 `writer` 인수가 없고 대신 각 내부 HTML 링크에 대해 링크가 생성된 PDF `Document` 를 반환합니다.

source: The result from a `Story.fit*()` method.
ko: `Story.fit*()` 메서드의 결과.

source: Members:
ko: 멤버:

source: `True` if the fit succeeded.
ko: 적합이 성공하면 `True`.

source: From the last call to `Story.place()`.
ko: `Story.place()` 에 대한 마지막 호출에서.

source: `False` if the fit succeeded.
ko: 적합이 성공하면 `False`.

source: Number of calls made to `self.place()`.
ko: `self.place()` 에 대한 호출 횟수.

source: The successful parameter value, or the largest failing value.
ko: 성공한 매개변수 값 또는 가장 큰 실패 값.

source: The rect created from `parameter`.
ko: `parameter` 로부터 생성된 rect.

source: Returns a `Story.FitResult` instance.
ko: `Story.FitResult` 인스턴스를 반환합니다.

source: On success, the last call to `self.place()` will have been with the returned rectangle, so `self.draw()` can be used directly.
ko: 성공 시 `self.place()` 에 대한 마지막 호출은 반환된 사각형으로 수행되므로 `self.draw()` 를 직접 사용할 수 있습니다.

source: A callable taking a floating point `parameter` and returning a `pymupdf.Rect()`. If the rect is empty, we assume the story will not fit and do not call `self.place()`. Must guarantee that `self.place()` behaves monotonically when given rect `fn(parameter`) as `parameter` increases. This usually means that both width and height increase or stay unchanged as `parameter` increases.
ko: 부동 소수점 `parameter` 를 받아 `pymupdf.Rect()` 를 반환하는 호출 가능한 객체. rect가 비어 있으면 스토리가 맞지 않는다고 가정하고 `self.place()` 를 호출하지 않습니다. `parameter` 가 증가할 때 rect `fn(parameter`)가 주어지면 `self.place()` 가 단조롭게 동작하도록 보장해야 합니다. 이것은 일반적으로 `parameter` 가 증가할 때 너비와 높이가 모두 증가하거나 변경되지 않음을 의미합니다.

source: A callable taking a floating point `parameter` and returning a `pymupdf.Rect()`. If the rect is empty, we assume the story will not fit and do not call `self.place()`.
ko: 부동 소수점 `parameter` 를 받아 `pymupdf.Rect()` 를 반환하는 호출 가능한 객체. rect가 비어 있으면 스토리가 맞지 않는다고 가정하고 `self.place()` 를 호출하지 않습니다.

source: Must guarantee that `self.place()` behaves monotonically when given rect `fn(parameter`) as `parameter` increases. This usually means that both width and height increase or stay unchanged as `parameter` increases.
ko: `parameter` 가 증가할 때 rect `fn(parameter`)가 주어지면 `self.place()` 가 단조롭게 동작하도록 보장해야 합니다. 이것은 일반적으로 `parameter` 가 증가할 때 너비와 높이가 모두 증가하거나 변경되지 않음을 의미합니다.

source: Minimum parameter to consider; `None` for -infinity.
ko: 고려할 최소 매개변수. `None` 이면 -무한대.

source: Maximum parameter to consider; `None` for +infinity.
ko: 고려할 최대 매개변수. `None` 이면 +무한대.

source: Maximum error in returned `parameter`.
ko: 반환된 `parameter` 의 최대 오류.

source: If true we output diagnostics.
ko: true이면 진단 정보를 출력합니다.

source: Finds smallest value `scale` in range `scale_min..scale_max` where `scale * rect` is large enough to contain the story `self`.
ko: `scale * rect` 가 스토리 `self` 를 포함할 수 있을 만큼 큰 `scale_min..scale_max` 범위에서 가장 작은 값 `scale` 을 찾습니다.

source: width of rect.
ko: rect의 너비.

source: height of rect.
ko: rect의 높이.

source: Minimum scale to consider; must be >= 0.
ko: 고려할 최소 스케일. >= 0 이어야 합니다.

source: Maximum scale to consider, must be >= scale_min or `None` for infinite.
ko: 고려할 최대 스케일. >= scale_min 이어야 하거나 무한대의 경우 `None`.

source: Maximum error in returned scale.
ko: 반환된 스케일의 최대 오류.

source: Finds smallest height in range `height_min..height_max` where a rect with size `(width, height)` is large enough to contain the story `self`.
ko: 크기 `(width, height)` 의 rect가 스토리 `self` 를 포함할 수 있을 만큼 큰 `height_min..height_max` 범위에서 가장 작은 높이를 찾습니다.

source: Minimum height to consider; must be >= 0.
ko: 고려할 최소 높이. >= 0 이어야 합니다.

source: Maximum height to consider, must be >= height_min or `None` for infinite.
ko: 고려할 최대 높이. >= height_min 이어야 하거나 무한대의 경우 `None`.

source: `(x0, y0)` of rect.
ko: rect의 `(x0, y0)`.

source: Maximum error in returned height.
ko: 반환된 높이의 최대 오류.

source: Finds smallest width in range `width_min..width_max` where a rect with size `(width, height)` is large enough to contain the story `self`.
ko: 크기 `(width, height)` 의 rect가 스토리 `self` 를 포함할 수 있을 만큼 큰 `width_min..width_max` 범위에서 가장 작은 너비를 찾습니다.

source: Minimum width to consider; must be >= 0.
ko: 고려할 최소 너비. >= 0 이어야 합니다.

source: Maximum width to consider, must be >= width_min or `None` for infinite.
ko: 고려할 최대 너비. >= width_min 이어야 하거나 무한대의 경우 `None`.

source: Maximum error in returned width.
ko: 반환된 너비의 최대 오류.

source: Element Positioning CallBack function
ko: 요소 위치 지정 콜백 함수

source: The callback function can be used to log information about story output. The function's access to the information is read-only: it has no way to influence the story's output.
ko: 콜백 함수는 스토리 출력에 대한 정보를 로깅하는 데 사용할 수 있습니다. 함수의 정보 액세스는 읽기 전용입니다. 스토리 출력에 영향을 줄 수 있는 방법이 없습니다.

source: A typical loop for executing a story with using this method would look like this::
ko: 이 메서드를 사용하여 스토리를 실행하는 일반적인 루프는 다음과 같습니다::

source: Attributes of the ElementPosition class
ko: ElementPosition 클래스의 속성

source: Exactly one parameter must be passed to the function provided by :meth:`Story.element_positions`. It is an object with the following attributes:
ko: :meth:`Story.element_positions` 에 의해 제공되는 함수에는 정확히 하나의 매개변수가 전달되어야 합니다. 다음 속성을 가진 객체입니다:

source: The parameter passed to the `recorder` function is an object with the following attributes:
ko: `recorder` 함수에 전달되는 매개변수는 다음 속성을 가진 객체입니다:

source: `elpos.depth` (int) -- depth of this element in the box structure.
ko: `elpos.depth` (int) -- 박스 구조에서 이 요소의 깊이.
